
HTTP协议：超文本传输协议
是浏览器与服务器之间传输通讯的协议

浏览器向服务器发送：请求
服务器向浏览器发送：响应

而请求与响应在HTTP中都有标准的协议格式。
浏览器与服务器遵循该格式，并互相进行通讯。


HTTP请求的格式：
HTTP请求由三部分组成：请求行，消息（报）头，消息正文
请求行格式：
Method Request-URI HTTP-Version CRLF
例如：
GET /index.html HTTP/1.1CRLF
CR:回车 LF:换行


消息头格式：
name:value CRLF
例如:
HOST:doc.tedu.cnCRLF
Content-Length:23CRLF
CRLF(消息头每一项信息后面都会有CRLF,当消息头所有信息发送完毕后，会单独发送一个CRLF。）

消息正文：
实际随请求发送过来的数据（POST请求用，GET请求该项为空）


HTTP 响应的格式：
响应包含三部分：状态行，响应头，响应正文

状态行的格式：
HTTP-Version Status-Code Reason-PhraseCRLF
协议版本		 状态值		 状态描述
例如：
HTTP/1.1 200 OKCRLF

状态代码（Status-Code）由3位数字组成，表示请求是否被理解或被满足。原因分析是
用简短的文字来描述状态代码产生的原因。状态代码用来支持自动操作，原因分析是为人类
用户准备的。客户端不需要检查或显示原因分析。
	
	状态代码的第一位数字定义了回应的类别，后面两位数字没有具体分类。首位数字有5
种取值可能：
o 1xx:：保留，将来使用。
o 2xx：成功 － 操作被接收、理解、接受（received, understood, accepted）。
o 3xx：重定向（Redirection）－ 要完成请求必须进行进一步操作。
o 4xx：客户端出错 － 请求有语法错误或无法实现。
o 5xx：服务器端出错 － 服务器无法实现合法的请求。

响应头的格式：
name:value
例如：
Content-Type:text/html
Content-Length:35

所有响应头完毕后也会单独发送一个CRLF

响应正文为服务端实际会给客户端的资源数据
























